1.Main Layout:
- пошук по всім айтемам
- перехід на favorites
- перехід на авторизацію
- зміна теми
- зміна title сайту в залежності від сторінки
     Navbar:
        -All Cars: сторінка фільтри зі всіма автівками
        -About us: сторінка про нас
        -Articles: сторінка Articles
        -FAQ: сторінка FAQ

1) Home page:
- перехід на картку
- перехід в фільтрах на конкретну марку і зміна валюти
- перехід в блозі на конкретну статтю
- підвал розділ "Cars" переходи в фільтри
-робота з Get a quote ( попробувати зробити форму з email, name, brand(необовязково вказувати,
  і куда прямуєте.І шоб приходило на пошту повідомлення з кращими пропозиціями)
- робота з Contact Us ( буде попап де буде можливість звязатись з нами через телефон чи на пошту,
    напевно буде дві кнопки з телефоном і поштою і всі соціальні мережі.)
2) Detail:
- робота з доступністю (буде доступна і не доступна машина, якщо доступна в попапі реалізувати
спроможність її замовити, але перед цим потрібно буде авторизуватись):
 -Функціонал:
 - перехід на нову сторінку з оформленням замовлення:
    1) Назва авто її короткий опис і фото;
    2) Попробувати зробити підтягування даних про користувача
    3) Дата поїздки
    4) сума (якщо є знижка то писати знижку), можливо попробувати зробити функціонал промокоду
    5) оплата
 - фейк оплата
- робота з Contact Us
- Швидкі посилання:
    1. такі ж авто, які також прямують в ту країну
    2. такі ж авто, які мають таку ж саму локацію
    3. авто такої ж марки
    4. всі авто які прямують в ту саму країну
- Похожі машини (марка, модель, та ж країна)
- бредкрамси ( буде просто перехід по сторінках типу home/cars or favorites/cars)
- робота з inspections подумати під питанням ?
3) Favorites:
- перехід на саме авто
- робота з фільтрами
- можливо можна буде зробити бредкрамси
4) Authorization
- логінізація стандартна пошта і пароль (додатково: функція забули пароль)
- реєстрація пошта повне імя пароль підтвердження паролю і згода з приватною політикою
- верифікація пошти ?
- функція забули пароль:
    -> кидається на пошту лист
    -> при підтверджені кидає на сторінку зміни
    -> повідомлення про зміну
- авторизація через гугл
- при успішній авторизації вікривається вікно не пише ваше ім'я пошта,
  є можливість завантажити фото своє, показуються ваші успішні поїздки,
  є функція зміни паролю, пише чи виріфікований email, є фукнція виходу
  є функція добавити коментар на авто після поїздки і поставити рейтинг
- при успішній авторизації стає доступна сторінка favorites
5) Find:
- добавлення в favorites
- перехід на саму картку товару
- фільтри (збоку і зверху) збоку буде міститись
    1. Модель
    2. Марка
    3. Тип машини
    4. Пробіг
    5. Рік машини
    6. Ціна
    7. Країна в яку людина їде (USA, EU, Canada)
    8. локація машини
    9. чи преміум чи не преміум чи всі
    Додаткові фільтри:
    10. Колір
    11. нова чи б/у
    12. на чому вона дизель, бензин тощо
    13. кількість сидінь
    14. кількість циліндрів
    15. машини на знижці
- сортування: по даті, по алфавіту, по ціні, по переглядам
- пагінація
- кнопка get a quote
- зміна ціни
- зміна фільтру при зміні ship to
6) Articles & Articles:
- фільтрація по категорія
- перехід на новину
- пагінація
7) Article Details
- підписка на новини через email (якщо підписався то переслати повідомлення,
що дякую що підписались і одну новину)
- поширення в соц. мережі і копіювання.
- підгрузка ще 4 пов'язаних новин
8) FAQ:
- багато різних драг дропів
- перехід на попап Contact us
9) About us:
- перехід на попап get a quote
Додатково: фейкова приватна політика і конфіденційність

